Cómo se personalizan las cuentas de un
elemento de
inventario para personalizar las cuentas
de un elemento de inventario debemos
estar ubicados en el catálogo de
elementos de inventario y creamos o
modificamos el elemento de inventario al
cual le vamos a personalizar las cuentas
en este caso vamos a Modificar el
teléfono celular Blackberry
ingresamos a la pestaña de
cuentas y podemos visualizar que tenemos
varias opciones disponibles a configurar
podemos personalizar la cuenta de
inventarios la cuenta de devolución en
compras la cuenta de
egresos podemos personalizar la cuenta
de devolución en ventas de costo de
venta y la de ingresos según la cuenta
que necesitemos personal personalizar
activamos la opción en este caso
necesitamos personalizar la cuenta de
costo de venta entonces activamos la
opción de personalizar cuenta de costo
de venta para este elemento y podemos
visualizar que nos aparece disponible el
campo cuenta para configurar la cuenta
que se utilizará para este elemento
podemos visualizar que la podemos crear
o la podemos seleccionar
en este caso la
seleccionamos y vamos a personalizar la
cuenta de ingresos por tal motivo
activamos la opción de personalizar
cuenta de ingresos por venta para este
elemento e indicamos la
cuenta
en caso de que no configuremos ninguna
cuenta el sistema utilizará por defecto
las cuentas que tenemos configuradas en
el grupo de inventario al cual pertenece
este elemento una vez hemos terminado de
configurar las cuentas personalizadas
para este elemento de inventario damos
aceptar para guardar la nueva
configuración
recordemos que para personalizar las
cuentas de un elemento de inventario
debemos estar ubicados en el catálogo de
elementos de inventario modificamos el
elemento ingresamos a la pestaña de
cuentas y tenemos disponibles varias
opciones activamos la opción según la
cuenta que necesitemos personalizar y
seleccionamos la cuenta esto es todo
sobre cómo se personalizan las cuentas
de un elemento de
inventario